Nhưng ở đây, tôi đang tìm một lựa chọn. Phải, dùng micro. Vì vậy, tôi muốn cho bạn thấy điều này tốt
Vì vậy, như bạn đã thấy, tôi chỉ cần gõ lệnh của tôi, đúng, nhưng tôi cũng có thể
Bắt đầu nói chuyện và Google sẽ hoặc Song Tử sẽ chuyển những gì tôi nói sang văn bản. Vì vậy, tôi có thể click vào đây
Và tôi cho phép thời gian này
Xin lỗi, anh dùng nhầm micro rồi, phải không?
Nên tôi muốn là người này. Có, nó đang ghi âm giọng nói của tôi bây giờ và tôi click sử dụng microphone
Chào Song Tử. Tôi quyết định
Được rồi, vậy
Chuyện gì đã xảy ra?
Xin chào Song Tử, hôm nay tôi quyết định uống cà phê ở bên ngoài, và tôi rời khỏi Lyons, Pháp
Nên tôi muốn anh đưa ra những gợi ý hàng đầu về nơi tôi nên uống cà phê. Cảm ơn rất nhiều.
Và bằng cách nhấn một lần nữa chế độ Micro sẽ được tắt và như bạn thấy tôi đã sẵn sàng lệnh của tôi trên đây
Nó gửi lời chào Song Tử hôm nay. Tôi quyết định blah, blah, blah, phải không?